نَسمعُ  كثيرًا عن جزرٍ منعزلةٍ  في قلبِ  المحيطاتِ
تُذْهِلُ  زَئِريهَا بمناظرِها الطبيعيةِ  الخلابةِ  و يقضونَ  فيها إجازاتٍ  لا تنسَ.
حتى نَتمَنى جميعًا الذهابُ  إلى أحَدِهَا ذاتَ  يومٍ  لنعيشَ  التجربةَ.
ولكنْ  المشكلةَ  الأساسيةَ  هى أنَّ  السياحةَ في
تلكَ  الجزرِ تُكلفُ   مبالغًا طائلةً
لا يستطيعُ  كثيرٌ  مِنَّا تَحمُلَها.
جزيرةُ (ساموا) واحدةٌ من أجملِ الجزرِ في العالمِ.
وأبرزْ ما يُميزُهَا أنهَا ليستْ  مبالغةً في أسعارِهَا.
جزيرةُ (ساموا) إِحدَى دولِ قارةِ  أوقيانوسيا (استراليا)،
تقعُ  في المحيطِ  الهادِىءِ  وتَضُمُّ  جزيرتينِ رئيستينِ هما (سافاى وأبولو)،
عاصمتُها (أبيا).
تتميزُ جزيرةُ (ساموا) بروعةِ جمالِ الطبيعةِ  و سحرِهَا الجذابِ  الذي يَشعرُ  زوارِهَا وكأنهمْ  في الجنةِ
حيثُ  الجبالُ  الخضراءُ  وسطَ  المياهِ الزرقاءِ  في مشهدٍ  بديعٍ لا يتكررُ  كثيرًا.
ما يُميزُ  الجزيرةَ هو بيئتُهَا الغنيةِ  بالغاباتِ  المداريةِ  المطيرةِ  والنباتاتِ  المتنوعةِ
كما أنَّ  الحياةَ البريةَ بها مثيرةٌ للاهتمامِ  فتتميزُ  بأنواعٍ عديدةٍ  من الحيواناتِ  و الطيورِ  الرائعةِ  و النباتاتِ الفريدةِ
، تلكَ  المساحاتُ  الخضراءُ  تُطلُ  على السواحلِ الشاطئيةِ  الشاسعةِ.
سَتجدُ  في (ساموا) الكثيرُ من الزهورِ  و الفواكهِ  و الخضرواتِ  النادرةِ
التي لن تجدَهَا في أَيِّ مكانٍ على الكوكبِ.
المنازلُ  و الفنادقُ  البسيطةُ  و الأكواخُ  وسطَ  الغاباتِ  من أهَمِّ  ما يُميزُ  الإقامةُ  في (ساموا)
حيثُ  ستعودُ  للطبيعةِ  البكرِ  بعيدًا عن الضوضاءِ و التلوُّثِ.
يُمكِنُكَ  ممارسةٌ العديدِ  من الأنشطةِ  عند زيارتِكَ  للجزيرةِ
منها رياضةُ الغطسِ  و سطَ  الشُعَبِ  المرجانيةِ  المذهلةِ  بالوانِها وأحجامِها المتنوعةِ
وكذلكَ  ممارسةُ  السباحةِ  بالإضافةِ  إلى عددٍ من الرياضاتِ منها الكركيتْ  والتنسْ.
يُمكِنكَ  شراءُ الكَثيرِ من الهدايَا التذكاريةِ  اليدويةِ  المميزةِ  التي يَقتَنِهَا أهلْ  (ساموا)
مناخُ  (ساموا) استوائِيٍّ  و رطبٍ
لأنَّ  الرياحَ  الجنوبيةَ الشرقيةَ تؤدِي إلى تلطيفِ   الجَوِّ،
يتحدثُ  أهلُ  (ساموا) اللغةَ  الإنجليزيَةَ  و كذلكَ  لغةُ (الساموا)
، وعُملَتُهَا  هيَّ  (تالا).
بمعنى أنَّ الدولارَ  يساوِي إثنينِ تالا ونصف.
تسقطُ  الأمطارُ في الجزيرةِ  من شهرِ أكتوبر وحتى شهرِ مارس
ويمتدُّ  موسمُ  الجفافِ   من شهرِ مايو حتى شهرِ أكتوبر وهيَّ  أفضلُ  فترةٍ  لزيارةِ (ساموا).
فنادق ساموا تبدا من ٢٠ دولار و الثلاث نجوم تبدا من ٣٠ دولار و الاربع نجوم ب ٢٠٠ دولار في المتوسط
كما يُمكنكُم زيارةُ موقعِنَا لمعرفةِ  آخرِ  العروضِ   و المراجعاتِ  و أسعارِ الفنادقِ حولَ  العالمِ.
٢٦٠٠ يورو هو متوسط سعر الطيران لساموا للدرجة الاقتصادية من الدول العربية إلى ساموا و يختلف حسب خطوط الطيران والميعاد و الدولة
و يَتمُّ  تحديثِها باستمرارٍ.
تفضلوا بزيارةِ  موقعنَا لمزيدٍ  من المعلوماتِ  حولَ  أجملَ الوجهاتِ  السياحيةِ  حولَ  العالمِ.
بعدَ أنْ  استمتعنَا بجولةٍ في (ساموا) لا تنسوا وضعَ  لايك للفيديو وسبسكرايب للقناةِ.